# mobile_testing📲
<details>
<summary>iOS 16.4</summary>  
Обновление IOS 16.4 содержит следующие исправления ошибок и улучшения:  
 • На клавиатуре эмодзи теперь доступен 21 новый эмодзи, в том числе животные, жесты и предметы.  
 • Для веб-приложений добавлена поддержка уведомлений на экране «Домой».  
 • Во время вызова по сотовой сети можно включить режим «Изоляция голоса», чтобы Ваш голос был слышен отчетливо, а фоновый шум блокировался.  
 • В альбоме «Дубликаты» в приложении «Фото» теперь также можно найти дублирующиеся фото и видео из общей медиатеки iCloud.  
 • Добавлена поддержка VoiceOver для озвучивания карт в приложении «Погода».  
 • Новая настройка в Универсальном доступе позволяет затемнять видео автоматически, когда в нем появляются вспышки или пульсирующий свет.  
 • Исправлена ошибка, из‑за которой запросы на покупку от детей могли не появляться на устройствах родителей.  
 • Устранена проблема, из‑за которой термостаты с поддержкой Matter могли переставать отвечать после добавления в Apple Home.  
 • На моделях iPhone 14 и iPhone 14 Pro оптимизирована функция «Распознавание аварии».  

Некоторые функции могут быть доступны не во всех регионах и не на всех устройствах Apple. Подробнее об обновлениях системы безопасности в версиях ПО Apple:
https://support.apple.com/kb/HT201222  
</details>

<details>
<summary>iOS 15.2 </summary>
Функция Цифровое наследство (С помощью данной фишки пользователь сможет самостоятельно выбрать людей, к которым перейдет вся информация, хранящаяся на iPhone в случае его смерти)  
В Локаторе теперь можно проверить, какие из устройств следят за пользователем  
Улучшенное управление камерой на iPhone 13 Pro и Pro Max  
</details>

<details>
<summary>iOS 15.1 </summary>
Добавлена функция SharePlay — абсолютно новый способ делиться контентом с друзьями и близкими по FaceTime.  
В этой версии также добавлена возможность записи видео ProRes на iPhone 13 Pro и iPhone 13 Pro Max  
Теперь можно выключить автоматическое переключение между камерами при макросъемке фото или видео на iPhone 13 Pro и iPhone 13 Pro Max.  
</details>
<details>
<summary>iOS 15 </summary> 
Режимы «Фокусирования» для работы, отдыха и т.д.  
Создание расписания доставки для уведомлений от программ  
Определение расположения адресной строки браузера Safari  
В «Заметках» появились теги и поиск по ним  
Организация домашних экранов через дублирование ярлыков  
Функция «Скрыть e-mail» для защиты адреса своей почты  
Функция предотвращения отслеживания в Safari теперь также не позволяет известным трекерам создавать профиль с использованием IP‑адреса  
Распознавание текста на фото. Функция пока не поддерживает русский язык и отключена по умолчанию. Её можно найти по адресу «Настройки», «Основные», «Язык и регион», «Онлайн текст». После этого ваш айфон начнёт видеть текст везде — и в приложении камеры, и в галерее, и даже на картинках в Safari. Что приятно, фичу сразу же объединили с переводчиком  
Siri теперь распознаёт речь прямо на устройстве. Данные никуда не отсылаются, а функция теперь работает быстрее  
Safari переосмыслили. Строку браузера опустили вниз (но её можно вернуть наверх по желанию), а его шапка теперь окрашивается в цвет сайта, на котором вы находитесь. Apple распрощалась с листалкой вкладок в виде колоды карт — в новой версии миниатюры отображаются подобно обложкам книг в iBooks и могут быть объединены в группы. В дополнение к этому браузер получил поддержку расширений из App Store и научился обнаруживать трекеры данных, с которыми пользователь сталкивается в сети. Прежде чем вернуть строку браузера наверх попробуете попереключать закладки свайпом по ней — к этому быстро привыкаешь  
</details>  
<details>
<summary>iOS 14.5 </summary> 
Экстренные вызовы через Siri: можно сказать, «Привет, Siri, вызови экстренную службу»  
iOS 14.5 добавляет линейке iPhone 12 поддержку работы 5G  
Новые интерфейсы для набора текста с помощью Siri и отправки сообщений с помощью Siri  
  
Список обновлений iOS : https://developer.apple.com/documentation/ios-ipados-release-notes    
</details>  
